## О проекте:
В этом проекте реализованы `cat` и `grep`, в обоих случая так же реализована обработка флагов (с Linux систем).

`cat` - выводит содержимое файла в терминал; в зависимости от флагов, может менять своё поведение.

`cat [OPTION] [FILE]...`

- `b` (GNU: `--number-nonblank`) - нумерует только непустые строки
- `e`, предполагает и `-v` (GNU only: `-E` то же самое, но без применения `-v`) - также отображает символы конца строки как $  
- `n` (GNU: `--number`) - нумерует все выходные строки 
- `s` (GNU: `--squeeze-blank`) - сжимает несколько смежных пустых строк 
- `t` предполагает и `-v` (GNU: `-T` то же самое, но без применения `-v`) - также отображает табы как ^I 

`grep` - ищет совпадения с указанным шаблоном в файлах, и выводит строки с совпадением в терминал.

`grep [options] template [file_name]`

- `e шаблон` - установка шаблона.
- `i` - Игнорирует различия регистра.
- `v` - Инвертирует смысл поиска соответствий.
- `c` - Выводит только количество совпадающих строк. 
- `l` - Выводит только совпадающие файлы.
- `n` - Предваряет каждую строку вывода номером строки из файла ввода.
- `h` - Выводит совпадающие строки, не предваряя их именами файлов.
- `s` - Подавляет сообщения об ошибках о несуществующих или нечитаемых файлах.
- `f file` - Получает регулярные выражения из указанного файла.
- `o` - Печатает только совпадающие (непустые) части совпавшей строки.

---
## Как использовать проект.
В проекте есть два Makefile-а, по одному на `cat` и на `grep`.

Вообщем, есть 3 стадии: `all`, `clean`, `rebuild`.

`all` - создаёт готовый исполняемый файл, который готов к работе с файлами.

`rebuild` - позволяет создать файл заново.

`clean` - удаляет все файлы созданные стадиями выше.