## О проекте:
В этом проекте создаётся свой тип реализующий двумерную матрицу, где элементы имеют тип double.

```C
class DLMatrix {
 private: // Используется для наглядности
  int rows_, cols_;
  double** matrix_;
}
```
*Прим: полное объявление класса, со всеми методами - в заголовочном файле.*

Матрица создаётся так, что строки - указатели на столбцы, где столбцы указывают на сами значения. Подробнее можно посмотреть в конструкторах.

Поскольку этот проект является реализацией Matrix_C на языке C++, то отличий в логике мало; различия только в организации (из-за ООП парадигмы). 

В этом проекте реализованы все базовые конструкторы: стандартный, с параметрами, копирования, перемещения; а так же реализован деструктор. Учитывая необходимость в конструкторе с переменными и в деструкторе, то по правилу 5-ти, очевидно, что нужно реализовать всё.


Для некоторых методов есть логическая возможность перегрузить операторы, потому, перегрузка операторов тоже реализована.

Для лёгкого обращения к элементам матрицы можно перегрузить операторы `[]` и `()`. Как нормально перегрузить `[]` я не понял, по этому взял самый простой вариант - перегрузка оператора `()`. В целом, это и не проблема, т.к. нам нет необходимости реализовать какой-то другой функтор.

Так же, для удобства были реализованы сеттеры (accessors) и геттеры (mutators), взаимодействующие с полями строк и столбцов, а так же несколько побочных функций в самом конце.

---
## Как использовать проект.
В проекте есть Makefile.

Стадия `DL_matrix_oop.a` - создаёт статическую библиотеку. (вызывается как `make DL_matrix_oop.a` в директории с файлом).

`test.a` - создаст библиотеку и запустит её тестирование.

`gcov_report` - запуск проверки покрытия и формирование html отчёта. Отчёт будет храниться в директории `report/`, под именем `index.html` (`report/index.html`).

`clean` - чистит всё от результатов работы других стадий (за исключением проверки покрытия).

`clean_gcov` - очищает как `clean`, но ещё дополнительно директорию с отчётом.